Một quán cafe cần một phần mềm quản lí để thuận tiện trong việc quản lí việc bán cafe của quán. 
Đối với nhân viên thì hệ thống quản lí quán sẽ lưu trữ thông tin liên quan tơi nhân viên bao gồm
 mã số nhân viên, họ tên, bộ phận mà nhân viên đó đảm nhận, quê quán, địa chỉ, số điện thoại 
của nhân viên. Điều này giúp quán kiểm soát tốt về nhân viên của quán, số nhân viên, thông tin 
nhân viên, tra tìm nhân viên được nhanh gọn.

Cửa hàng sẽ có nhiều loại sản phẩm, mỗi loại sẽ có nhiều sản phẩm khác nhau. Với mỗi sản phẩm sẽ lưu lại mã sản phẩm, 
tên sản phâm, đơn vị tính, giá bán ,mã loại. Loại sản phẩm sẽ gồm mã loại và tên loại nhằm quản lý sản phẩm 1 cách chặt chẽ 
hơn, dễ cho việc thống kê, tính toán.

Đối với khách hàng hệ thống sẽ lưu trữ lại thông tin khách hàng gồm mã khách hàng, họ tên, số điện 
thoại, địa chỉ, nhằm quản lí việc lưu trữ lại các khách hàng thân thiết của quán, tùy theo ý định 
của khách mà nhân viên có thể lưu lại thông tin để có thể trở thành khách thân thiết. những khách 
hàng này có thể được khuyến mãi hoặc những ưu đãi đặc biệt.

Khi khách vào thì hệ thống sẽ cho biết trạng thái của các bàn để có thể xếp chỗ cho khách một cách 
nhanh nhất. 

Khi khách dùng xong nhân viên sẽ lập hóa đơn thanh toán gồm mã hóa đơn, sản phẩm, số lượng, ngày xuất hóa đơn, tổng
tiền và hệ thống sẽ lưu lại thông tin. 

